Repository: xfce-mirror/xfce4-docklike-plugin
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: Select Launcher
ko: 실행 아이콘 선택

source: _Cancel
ko: 취소(_C)

source: _Open
ko: 열기(_O)

source: Pinned to Dock
ko: 도크에 고정했습니다

source: Pin to Dock
ko: 도크에 고정

source: Edit Launcher...
ko: 실행 아이콘 편집...

source: Close All
ko: 모두 닫기

source: Remove
ko: 제거

source: Select Launcher...
ko: 실행 아이콘 선택...

source: Create Launcher...
ko: 실행 아이콘 만들기...

source: translator-credits
ko: Seong-ho Cho <darkcircle.0426@gmail.com> Junggyu Bag <bagjunggyu@gmail.com>

source: <b>Only the first %u hotkeys(s) are enabled.</b>
ko: <b>처음 %u 바로 가기 키만 사용할 수 있습니다.</b>

source: The &lt;SUPER&gt;+%u combination seems already in use by another process. Check your Xfce settings.
ko: &lt;SUPER&gt;+%u 키 조합을 다른 프로세스에서 이미 사용하고 있는 것 같습니다. Xfce 설정을 확인하십시오.

source: Docklike Taskbar
ko: 도크형 작업 표시줄

source: A modern, minimalist taskbar for Xfce
ko: 최신 초단순 xfce용 작업 표시줄

source: _Help
ko: 도움말(_H)

source: _Close
ko: 닫기(_C)

source: Don't show the window list for a single window
ko: 단일 창 목록을 나타내지 않음

source: Only show applications on the current workspace
ko: 현재 작업 공간에만 앱 표시

source: Only show applications on the current display
ko: 현재 화면에만 앱 표시

source: Show preview thumbnails for open windows
ko: 열어둘 창의 미리 보기 그림 표시

source: Show the number of open windows (if more than 2)
ko: 창 갯수(가 2개 이상일 경우) 표시

source: Middle mouse button:
ko: 가운데 마우스 단추:

source: Close all
ko: 모두 닫기

source: Launch new instance
ko: 새 인스턴스 실행

source: Do Nothing
ko: 아무것도 안 함

source: Behavior
ko: 동작

source: Active indicator style:
ko: 활성 표시 방식:

source: Bars
ko: 막대

source: Dots
ko: 반점

source: Rectangles
ko: 사각형

source: Ciliora
ko: 실리오라

source: Circles
ko: 동글뱅이

source: None
ko: 없음

source: Inactive indicator style:
ko: 비활성 표시 방식:

source: Indicator orientation:
ko: 표시 방향:

source: Automatic
ko: 자동

source: Bottom
ko: 아래

source: Right
ko: 오른쪽

source: Top
ko: 위

source: Left
ko: 왼쪽

source: Get indicator color from theme
ko: 테마에서 표시 색상 가져오기

source: Active indicator:
ko: 활성 표시:

source: Inactive indicator:
ko: 비활성 표시:

source: Force icon size:
ko: 아이콘 강제 크기:

source: Appearance
ko: 모양새

source: Switch between applications with <SUPER>+[1, 2, ...]
ko: <SUPER>+[1, 2, ...] 키로 앱 전환

source: Switch to the last window with <SUPER>
ko: <SUPER> 키로 마지막에 사용한 창 전환

source: <b>This feature is disabled.</b> It requires X11 XInput2.0 extension which is is not provided by your system.
ko: <b>이 기능은 사용할 수 없습니다.</b> 시스템에 설치하지 않은 X11 XInput 2.0 확장이 필요합니다.

source: Keyboard hotkeys
ko: 키보드 바로 가기 키
